# 团队组建

### 团队名称： Honorable Terminators

### 团队目标： 打造一个集智能、方便、体贴于一身的扫码在线点餐系统

### 团队成员清单

|   学号   |    英文名     | 专业方向 |         职务         |
| :------: | :-----------: | :------: | :------------------: |
| 15331092 | Xiongfeng Guo |   技术   | 项目经理，架构工程师 |
| 15331094 |  Zhuming Guo  |   技术   |         后端         |
| 15331361 |  Likun Yang   |   技术   |         后端         |
| 15331087 |   Jack Gao    |   技术   | 产品经理，后端工程师 |
| 15331097 | Heskey Baozi  |   技术   |     前端，UI设计     |
| 15331050 |  Jack Cheng   |   技术   | 客户经理，后端工程师 |


## 团队具体分工与个人宣言

| 学号 | 分工内容 | 个人宣言
| :-: | :-: | :-: |
| 15331092 | 负责项目总体规划，具体分工； 确定迭代周期，实现的技术框架；完成对整个项目的系统结构与接口设计 | 个人宣言 |
| 15331050 | 负责项目用例分析与设计；负责项目迭代的各个阶段的产品功能与性能全方位测试与报告；负责协助前端与后端技术开发与项目调试 | 虽然测试岗位没前途，但也要全力以赴 |
| 姓名 | 分工内容 | 个人宣言 |
| 姓名 | 分工内容 | 个人宣言 |
| 姓名 | 分工内容 | 个人宣言 |
